标识符概念
1）GoLang对各种变量、方法、等函数命名时使用的字符序列成为标识符
2）凡是自己可以其名字的地方都叫标识符
标识符的命名规则
1）由26个英文字符大小写，0-9，_组成
2）数字不可以开头
3）GoLang严格区分大小写
4）标识符不能包含空格
5）下划线""本身在Go中是一个特殊的标识符，称为空标识符。
   可以代表人和其它的标识符，但是它对应的值会被忽略（比如：忽略某个返回值）。
   所以仅能被作为占位符使用，不能作为标识符使用。
6）不能以保留关键字作为标识符，比如break，if等等
标识符注意事项
1）包名：保持package的名字和目录保持一致，尽量采取有意的包名，但不要和标准库冲突
2）变量名、函数名、常量名，采用驼峰法则
举例：
   -- var stuName string = "Elin"
   -- var itemPrice float32 = 14.5
3）如果变量名、函数名、常量名首字母大写，则可以被其他的包访问，如果首字母小写，
则只能在本报中使用（注：可以简单的理解成，首字母大写是公开的（对应Java中的public关键字），
首字母小写的则是私有的(对应Java中的private)。
举例：
   -- 
